(Précédent)
Il y a quelque chose que je dois vous dire.
Qu'est-ce que c'est?
Teh est amoureux de Fah.
J'ai envie d'une soirée barbecue décontractée.
Bien sûr. Indiquez simplement la date.
P'Toh...
Pourquoi mon cœur s'emballe-t-il ?
Je crois… que je suis vraiment amoureuse de toi.
Jimmy t'aime bien.
Mais je ne l'aime pas.
Où est Fah ?
Il est sorti depuis 4 heures.
Quelque chose de particulier dans le fait d'assister au lever du soleil.
Comment le saviez-vous ?
Je l'ai croisé pendant mon jogging.
Je croyais que vous vous étiez réveillés ensemble.
Je n'arrivais pas à dormir. Nouveau lit, sans doute.
Je me suis donc levé pour faire du sport.
Hé, il y a un tribunal ici.
Envie de faire quelques paniers ?
Allons-y.
Bon sang, Jimmy ! Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Ma chemise est fichue.
Ma faute.
Je ne connaissais pas ma propre force.
Qu'est-ce que tu regardais fixement ?
Rien.
Balivernes.
Tu te comportes de façon louche.
Que me caches-tu ?
Allez ! Je ne cache rien.
Je vais prendre une douche.
« Alerte Amour » (Épisode 3)
Eh, qu'est-il arrivé à ta chemise ?
Je viens de trébucher.
Donne-le-moi.
Je le laverai avant que la tache ne s'incruste.
Allez prendre une douche.
On partira quand Fah sera de retour.
J'ai déjà fait mes valises.
Oui.
Vous pouvez prendre une douche d'abord.
Laissez-moi vous aider.
C'est bon. J'ai compris.
Tu ne peux pas vaincre ma force.
Dites-moi simplement... où vous voulez que j'aille...
«Frotter» vigoureusement.
Besoin d'aide ?
Que cherchez-vous ?
Pourquoi poser cette question ?
Je veux juste savoir.
Bien…
Je suis juste un bon ami…
Une personne serviable…
Et quelqu'un qui a… des sentiments pour vous.
Il y a une de mes règles que vous devriez connaître.
Quelle règle ?
Je ne sais pas…
faire « secondes ».
Je l'avoue, tu as été formidable hier soir,
mais une règle…
est une règle.
Compris?
Fah,
Laissez-moi vous le procurer.
Ça va.
Où est P'Toh ?
Dans sa chambre.
D'accord.
Comment était-ce?
Comment était quoi ?
Toi et Fah, dès la première nuit.
Vous nous avez entendus ?
Je savais que tu l'aimais bien,
mais je pense que c'était trop rapide.
Qui t'a dit… que je l'aimais bien ?
Jimmy l'a fait.
Il me l'a dit, alors je t'ai joué
les entremetteurs à la soirée.
J'ai même libéré mon
emploi du temps pour faire ce voyage.
Je croyais que tu avais profité de l'
occasion pour flirter un peu.
Je ne m'attendais pas à ce que tu t'investisses autant.
P'Toh,
Êtes-vous malade ?
Tu brûles.
Je ne suis pas sûr.
J'ai des frissons.
Il fait froid à l'intérieur et chaud à l'extérieur.
Vous devriez prendre des médicaments avant que cela ne s'aggrave.
Je vais en chercher.
Attendez une seconde.
Quel est ton problème ?
As-tu dit à P'Toh que j'aime Fah ?
Et alors ? J'ai juste utilisé ton nom comme couverture.
Quoi ? Espèce d'enfoiré !
- Comment as-tu pu...
- J'aime Fah.
J'ai dû faire tout ce qu'il fallait.
Au moins…
J'ai fait en sorte que ce voyage ait lieu.
Même si je n'ai rien obtenu avec lui.
Ou bien vous l'aimez aussi ?
Il y avait quelque chose d'étrange au complexe hôtelier.
Ces conneries sur le manque de sommeil...
et rencontrer Fah pour prendre des photos.
C'était suspect.
Que me caches-tu ?
Bien?
Réponds-moi!
Je ne cache rien.
Juste…
Ne me prends plus jamais comme excuse, d'accord ?
Ami minable.
Fah.
Qu'est-ce que tu fais?
Test d'une nouvelle
formule de crème pour peaux sensibles.
Et qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je recherche mes amis.
Mais je ne les trouve pas.
Tu vas rester comme ça pendant combien de temps ?
C'est bien que tu sois là.
J'ai besoin d'un cobaye.
Aucune réaction. Cette formule fonctionne.
Comment saviez-vous que j'avais la peau sensible ?
Tu as attrapé toute une éruption cutanée à cause d'une simple
piqûre de moustique cette nuit-là. Bien sûr que je le savais.
Vous êtes très observateur.
Au cas où vous ne m'auriez pas bien entendu…
Je. Ne. Fais. Pas. De. Secondes.
Maintenant, partez.
Je dois me concentrer sur mon travail.
Partir.
J'ai dit que j'avais besoin de me concentrer.
Attendez,
Puis-je vous faire une suggestion concernant la crème ?
Continue.
Je pense…
La texture et les propriétés sont excellentes.
Mais peut-être ajouter un peu de parfum ?
Ce serait mieux.
L'odeur chimique est trop forte.
Merci pour vos commentaires. Je vais me pencher sur la question.
Pourquoi ne répond-il pas ?
P'Toh.
Oh, Jimmy.
Comment as-tu fait pour entrer ?
Pourquoi n'avez-vous pas appelé en premier ?
J'ai escaladé le mur.
Je t'ai appelé une centaine de fois,
mais vous n'avez jamais répondu.
J'ai pris des médicaments contre les allergies et je me suis évanoui.
Le téléphone était en mode silencieux.
P'Toh ! Tu brûles !
Allons à l'hôpital.
Je vais bien.
Ce n'est qu'une petite grippe.
Je dois encore vérifier
les commandes pour le café.
Êtes-vous sérieux?
Tu es malade et tu penses encore au travail ?
Jimmy ? Que fais-tu ?
Je vous conduis jusqu'à votre lit.
Jimmy !
Accrochez-vous bien.
Je vais plutôt bien maintenant.
Tu es toujours malade et tu ne
vas même pas à l'hôpital.
Tu es tellement têtu.
Tu me traites comme un enfant.
Je te traiterai encore plus comme tel.
Jimmy ?
Que fais-tu?
Je te nettoie.
C'est bon.
Je peux le faire moi-même.
Êtes-vous timide ?
Allez, on est tous les deux des mecs.
Jimmy !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Je vais rendre la situation moins gênante.
Je vais enlever ma chemise,
et tu enlèveras la tienne.
Juste et équitable.
Fais-le.
Jim le bâtard.
Même quand on est malade,
Tu sens toujours si bon.
Toi...
P'Toh.
Comment allez-vous ? Vous vous sentez bien maintenant ?
J'ai pris ces médicaments et j'ai
eu l'impression de recevoir une injection de tranquillisant.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Jim te cherchait.
Il m'a vu brûler,
alors il m'a essuyé.
Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Ton frère est tellement têtu.
Il ne voulait pas aller à l'hôpital,
J'ai donc dû lui donner un bain rapide à l'éponge.
Merci.
Et pourquoi êtes-vous ici ?
Tu as oublié tes chaussures dans ma voiture.
Je viens de te les rendre.
P'Toh, ton frère est là.
Bon… je m’en vais maintenant.
Merci, Jim.
Apporte des médicaments à P'Toh. J'y vais.
Je reviendrai.
Hé.
J'ai mis tes chaussures là.
Jimmy.
Quoi?
Merci d'avoir pris soin de mon frère.
Et…
Et quoi ?
Désolée de m'être emportée à son sujet.
Espèce de taré obsédé par son frère.
Ton frère est comme mon frère.
Je ne trahis jamais personne.
Tu es mon meilleur ami.
Ouais.
Donnez des médicaments à P'Toh, sinon
il recommencera ses méfaits.
Tu ferais mieux de partir.
Je m'en vais.
Bonne route !
Ouais!
Tu es trop lent pour moi, traître.
Comment est ma cuisine ?
Délicieux.
Je ne savais pas que mon frère était professionnel.
Beau travail, chef YouTube !
Naturellement.
Commandez simplement ce que vous voulez.
Pourquoi vous épuiser ?
Et…
N'oubliez pas de prendre
vos médicaments après le repas.
P'Toh.
Jimmy vient de t'essuyer ?
D'où cela vient-il ?
Je m'inquiète juste pour toi.
Vous l'avez vu. Ce n'était rien.
Pourquoi ne nous faites-vous pas confiance ?
Je ne veux pas que tu tombes amoureuse de Jimmy
et te voir te faire mal.
Je suis son ami depuis longtemps.
Je sais exactement de quoi il est capable.
Pourquoi t'inquiéter pour moi ?
Tu devrais t'inquiéter pour toi-même.
Et qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Te rends-tu compte que tu n'es plus
toi-même depuis ce voyage ?
Que veux-tu dire?
Je ne sais pas.
Mais je sais que tu me caches quelque chose.
Droite?
Non ! Je vais faire la vaisselle maintenant.
Tellement suspect.
Prévenez-moi quand vous serez prêt(e).
"Que fais-tu?"
(Teh : Qu'est-ce que tu fais ?)
(Teh : Que fais-tu ? (Lire))
(Fah : Je passe du temps avec des amis.)
"Amusez-vous.
Faites-moi signe si vous avez besoin que je vous ramène chez vous.
(Teh : Amuse-toi bien. Dis-moi
si tu as besoin que je te ramène.)
(Jimmy : Qu'est-ce que tu fais ?)
Quoi de neuf?
Je pense inviter Fah à sortir ce soir.
Ne t'en fais pas. Il est sorti avec ses amis.
Comment le saurais-tu ?
Je veux dire…
C'est vendredi.
Tout le monde est sorti avec ses amis, n'est-ce pas ?
Vrai.
Je tente quand même ma chance. Je
lui ai envoyé un message, mais il ne l'a pas encore lu.
Laissez-le tranquille.
Il est occupé avec ses amis.
Je vais me coucher. Je me sens un peu somnolent.
J'ai peut-être attrapé le rhume de P'Toh.
C'est toi qui as commencé ce jeu, Teh.
Bon rétablissement.
Je m'inquiète pour toi.
Prenez soin de ce petit bonhomme.
Il est bien plus sage que moi.
Jimmy.
Devinez qui ?
Quel est mon prix si je gagne ?
Deviner…
Devinez d'abord. On en reparlera ensuite.
Plaifah.
Pff, pas drôle. Comment le sais-tu ?
Je me souviens de ton parfum.
Avez-vous obtenu votre diplôme de l'académie canine ?
Donne-moi ta patte.
Content maintenant ?
Alors, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Tu te souviens quand tu étais mon cobaye…
Je veux dire, ma victime…
Le cochon d'Inde avait raison.
Tu es plutôt drôle, en fait.
Bref, j'ai obtenu un
score parfait à cette formule.
Alors je me suis dit…
Je t'inviterais à manger.
Choisissez l'endroit que vous voulez.
C'est moi qui paie.
Accord.
Puis-je vraiment faire ça ?
Oui, c'est possible.
Je vais vous aider.
Je t'ai laissé choisir un restaurant,
mais tu as choisi le travail forcé.
Nous pouvons aller au restaurant n'importe quand.
Mais déguster un repas préparé
par vos soins ? C'est une occasion rare.
Vrai.
Vous êtes la première personne
à avoir jamais mis les pieds ici.
Vraiment?
D'habitude, j'allais chez eux ou à l'hôtel.
Je n'aime pas que les gens empiètent
sur mon espace personnel.
Ils vont s'emballer.
Je suis vraiment honoré.
Peu importe.
Sans ma crème,
tu ne serais jamais là.
Je suis tellement reconnaissant. Merci infiniment.
Voilà ma tête.
Arrête de jouer.
Tu vas finir ça ?
Ta découpe est bâclée. Sais-tu seulement cuisiner ?
Continuez à les couper.
P'Toh s'occupe de tout.
Je mange juste ce qu'il prépare.
Si vous voulez ma cuisine,
Il faut le mériter.
Retournez à la découpe.
Nous préparons du curry, pas de la purée de pommes de terre.
Voici votre café, monsieur le client.
Dans la tasse du café.
Merci.
Le café est excellent comme toujours.
Et la tasse…
Il y a un dessin de moi dessus.
Je pensais dessiner les clients
sur chaque tasse quand il n'y a pas trop d'affluence.
Qu'en penses-tu?
C'est une bonne idée.
Cela peut devenir la signature de votre café.
Mais vos « employés » sont-ils capables de dessiner comme vous ?
C'est là le plus difficile.
C'est délicieux.
Vous me flattez ?
Je parie que ce n'est pas aussi bon que celui de Toh.
C'est délicieux d'une autre manière.
Réponse simple.
En fait,
Je voulais dire…
C'est aussi savoureux que le chef.
Regardez ça.
Voir?
Je savais que j'aurais cette réaction.
Je ne suis peut-être pas aussi doué que toi en dessin,
mais je veux qu'ils aient un partenaire.
Que…
C'était mon premier baiser…
Je ne sais pas trop comment…
C'est bon.
Je prends les devants.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Tu te souviens quand tu m'as couvert les yeux ?
J'ai demandé ce que je gagnerais si je gagnais,
Et vous m'avez dit de deviner juste en premier.
Oui, et je t'ai offert le dîner.
Ça, c'était pour la crème. Ça, c'est différent.
Que demandez-vous ?
Pouvez-vous laisser tomber…
Règle du « pas de deuxième portion » ?
Je suis vraiment sous ton charme.
Mais je suis un homme de parole.
Alors…
Je suis désolé...
Mais chaque règle…
comporte une exception.
Comment puis-je avouer que j'ai couché avec
le garçon pour qui mon amie a des sentiments ?
Bon sang!
Jimmy t'aime bien.
Mais je ne l'aime pas.
De toute façon, Fah n'aime pas Jimmy en retour.
Tant pis. Je m'excuserai auprès de Jimmy
après avoir convaincu Fah.
(Prochain épisode) J'espère que tu feras de même
pour moi. Ou du moins… ne me brise pas le cœur.
Frappe-moi si tu en as les couilles !
Espèce d'enfoiré !
J'espère aussi que vous…
Tenez-vous à l'écart de Fah.
Si vous ne voulez pas que votre frère
se suicide à cause d'un chagrin d'amour,
Tu ferais mieux de la fermer.
Je vous le répète.
Jimmy est incapable d'aimer qui que ce soit.